IAIN: سابقًا في جزيرة الحب ...
IAIN: العواطف تعمل عالية في recoupling.
آدم: الفتاة التي أريد أن أكون معها هي ...
أوليفيا.
زارا: في كل مرة أحب فيها الرجل.
هذا كله مجنون.
—IAIN: تم صنع السندات ... RACHEL: هل حصلت
ماذا تريد؟ بالتأكيد.
أنا بالتأكيد حصلت على ما أردت. IAIN: وتم كسر السندات.
احصل على سخيف حقيقي.
الجميع يصبح حقيقيا.
IAIN: الليلة.
RACHEL: أتساءل ماذا سيحدث الليلة.
IAIN: من سيتخلص من الجنة؟
كان الأمر يسير على ما يرام ، مثل ...
من تريد الذهاب؟
أنا: و ...
كارولين عادت
لتسليم قنبلة.
كارولين: عضو واحد في الزوجين
مع أقل الأصوات سيتم التخلص منها.
(مسرحية الموسيقى)
كارولين: هذا الصيف ،
إنه بقاء الأصلح.
IAIN: بعد تلاوة الليلة الماضية ،
أخبر تيري توم أن صوفي كانت لا تزال تنتظر
لرجل جائع يدخل
واكتسحها من قدميها.
ولسبب ما ،
لم يأخذ توم هذا كمجاملة.
IAIN: قرر تيري شرح نفسه لصوفي.
حظا سعيدا يا صديقي.
تيري: صوفي ، أنا آسف إذا كنت تشعر
في نهاية اليوم ، مثل ...
مثل ، مع كل شخص يتحدث القرف في الفيلا
والجميع يقول أشياء ، لا أستطيع التحدث إلى رفيقي
عن ذلك. إذا كنت ، إذا ، مثل ،
كان الحذاء على القدم الأخرى وكان هو
مع العلم أن عني ، لن أسامحه أبدًا.
وقد ارتبطت به وليس الأمر كذلك ،
أنا لا أحاول أن أخرجك ، سوبه ،
أنت تعلم أنني أحبك ، وهذا يجعل
من الصعب جدًا أن أتحدث معك عن ذلك
لكن الجميع أخبرني بذلك في الفيلا ،
ليس من العدل أن توم لا يعرف ذلك ...
صوفي: من الجميع؟ تيري: أوه ، مثل القليل جدًا
الفتيات الأخريات يعرفن ذلك من الواضح أنهم
تم الدردشة حول هذا الموضوع ، ولم يفهم أحد
حول ماذا ، رغم ذلك؟ تيري: حول ماذا
على ما يبدو أنت ، مثل طويل وقصير منه
هل كنت في الطابق العلوي مع آدم وقلت نوعًا ما ،
الطويل والقصير هو ذلك
كنت نوعا ما في انتظار شخص ما أن يأتي
واسحبك من قدميك.
وأنا لا أعرف ما هو سوفي: نعم ، ولكن ، مثل ،
أعتقد أنه تم إخراجه تمامًا من السياق.
يمكن أن يكون هذا الشخص توم. تيري: هذا نعم.
كما تعلم ، إنه عمل لا أحد آخر
كيف أقوم بعلاقاتي.
نحن لسنا صديقها وصديقة.
اه هم. -صوفي: يمكن أن يكون هناك
فتاة أخرى ستأتي إلى هنا توم
يمكن أن تنجذب بشكل كبير إلى.
أنا أحمي نفسي. -TERRY: فاتنة ، أرى كيف الرأس
على الكعب توم عنك. يحبك.
—SOPHIE: أعرف ، وأنا حقًا رئيس
على الكعب بالنسبة له. لا ، لكنه يحبك. ماذا؟
أشعر وكأنني لا أعرف ، أشعر فقط أنه ، مثل ،
حبيبتي ، إنه يتوجه إليك
من ، مثل ، المراحل المبكرة.
لقد سقط من أجلك. صوفي: نعم ، سقط
ربما كان متملكًا تمامًا ، بسرعة كبيرة ،
وجعلني تيري: اه هم.
كما تعلم ، نوعًا ما ، تراجع قليلاً وقلت ،
"هل يمكننا فقط أخذ الأشياء ببطء هنا؟
كنت- وكنت صادقًا معه.
كنت مثل ،
أريد أن أقول إذا قلت إذا كنت تخبرني
أنه لم يقال وتم إخراجه من السياق.
نعم ، لكن مثل
عندما كنت أتحدث إلى صوفي ، لم يفعل كادي حتى
تعال إلى الطابق العلوي ، لذا لا ، على ما يبدو كادي و
كان سكوت في السرير وسمعكما
هناك. - حسنًا. شكرا جزيلا يا رجل.
لا ، لم تقل ذلك.
شكرا لك اخي. حسنًا ، يا صاح.
محل تقدير كبير.
من سمعته؟
كادي. كان كادي وسكوت في السرير
أثناء وجودك في اليمين.
TERRY: - غرفة خلع الملابس. هناك تذهب.
ها أنت ذا.
قال كفى.
لكن هل سيجعل كادي ذلك ، سوبه؟
أعلم أنك لا تعرفكما
لا تتعايش ، لكن هذا حاقد ...
إذن أنت تقول "أنت تقول إنني قلت ذلك"
تيري: ماذا؟ لا ، أنا لا أقول ذلك.
لكنني ما أقوله لك هو
أنا لا أفعل لماذا نحصل على- أو مثل ،
أنا أقول ، هل كادي بهذا القدر
من شخص فضولي لتعويض ذلك؟
أعني ، لن تعوض الأمر ، حبيبي.
لا ، تيري ، لكنها صغيرة.
لم تسمع ما قلته بشكل صحيح.
سمعت شيئا
ذهب وركض معها. حسنًا ، كان ذلك
كان ذلك مسدسًا أطلقته علي.
كادي: كان يجب أن ننتظر حتى الغد.
الرجل: نعم ، أعتقد أننا يجب أن ننتظر حتى الغد.
حسنًا ، هذه ليست مشكلتي.
كنت نائما وسمعت شيئا
وقلت ذلك.
سكوت: إنه رفيقه ولديه الحق
للذهاب والتحدث معها. -KADY: كما تعلم ، أشعر بالسوء.
سكوت: أنت لست في الخطأ
ولا تل. شعرت تل بالسوء لقولها.
- نحن مجرد مجموعة صادقة للغاية ولا أعتقد أن هاتف
يمكنه التعامل مع عدم الصدق ، مثل ، إنه منفتح للغاية
وهو جدير بالثقة. لن يترك تلك الشريحة.
لن أستمتع بهذا حتى.
إنه مثير للشفقة.
ويجب أن تعرف أفضل ، عمرها 20 عامًا.
لن أقول شيئًا كهذا.
لن آتي.
أنت تعرف ماذا؟ لا ، لن أفعل ،
هذا ما أعنيه. ليس على هذا الجانب.
—SOPHIE: أعتقد أنه ربما كان يجب أن تفكر
ربما أخرجها كادي من السياق.
إذا كان يأتي من أي شخص آخر في المنزل ،
ربما سأكون مثل ،
"اللعنة ، ما الذي قلته بالفعل؟
لكن لأنها تأتي من كادي ،
أنا مثل نوعًا ما ،
"أوه ، حسنًا ،
إنها ملكة دراما صغيرة."
أعتقد أن كادي حصلت عليه في رأسها
أنني لا أحبها ، وأعتقد ...
ليس هذا. أنت مجرد أشخاص مختلفين.
بلى. بالضبط نحن كذلك.
ليس الأمر أنني لا أحبها ،
أجدها مزعجة ، صوتها مزعج ، لكن ...
(MUTTERING) -SOPHIE: أم ، وأنت تعرف ،
إنها أصغر مني بـ 10 سنوات.
الله ، لن أفعل: بالضبط.
-مالين: نعم بالضبط. أنت تعرف ، اصنع
حياة الفتاة صعبة لأنني أجدها
مزعج بعض الشيء ، سأبذل قصارى جهدي
للحصول على جنبا إلى جنب معها هنا. كما تعلم ، نحن نعيش
مع بعضها البعض 24/7. أوليفيا: آه.
أنا لا أكرهها.
هل هو مستاء يا توم؟
سكوت: لا أعرف.
لا تقلق بشأن ذلك ، إنها ليست مشكلتك.
IAIN: أنا متأكد من أن كل شيء مسح تماما
ولن نسمع عنها مرة أخرى.
الحق ، قبالة إلى السرير ، الجميع.
RACHEL: سعيد -RYKARD: اه-هم.
RACHEL: الجو حار كما كنت تعتقد؟
-RYKARD: نعم. KADY: كان يجب أن تبقى للتو
فمي مغلق ودعهم فقط
تواصل معها. لا بأس.
أنا أعلم.
الرجل: حسنًا. ليلة سعيدة ، الجميع.
كان يسير على ما يرام ، مثل ،
لقد سارت الأمور على ما يرام وأنا أعلم
هذا فقط سوف ينطلق توم مرة أخرى.
لماذا ، لم يكن لديك للحصول على ما يصل.
سأحصل على هذا فقط ثم أعود إلى هناك.
هناك جزء مني يشعر به
يجب أن أقول لتوم لا
وكيف ذلك ، كما تعلم ، أنت من أجلي
لأنني أشعر أنني أشعر بذلك
لكنني خائف جدًا من قول ذلك لأن ...
لا أعتقد أنني يمكن أن أعتبر ، مثل ،
يجري ، أم ، يجري كسر القلب...
مرة أخرى.
- (BURPS) -IAIN: بعد التراجع ،
بدأ الجمهور التصويت
للزوجين ظنوا
كانت المباراة المثالية.
أولئك الذين لديهم أقل الأصوات
خاطر بالتخلص من الجزيرة.
ليس أن زارا كانت قلقة.
حسنًا. زارا: نعم.
من الواضح أن دان وأنا في زوجين مرة أخرى ،
وأنت تعلم ، أتمنى أن أشعر بهذه الطريقة
عنه لكني لا أستطيع.
فكرت
اعتقدت أنه ربما في أعماقي هناك ، كان
كان آدم يسير في الفيلا
وكان يأتي لإنقاذ وقتي.
أوه ، لكن لا.
حدث ذلك مرة أخرى.
ما زلت فقط ، في أعماقي ،
لا أعرف ما إذا كانت أوليفيا ...
تحبه حقًا بالطريقة التي تخبر بها الجميع.
هناك جزء مني يريد حقًا الخروج إلى هناك
وكن مثل ، "لقد اتخذت القرار الخاطئ.
(سكان)."
اممم ، لكن لا يمكنني فعل ذلك
لأنني سأبدو مثل twit الكلي.
صوفي: لقد أخبرت توم الليلة الماضية ، كما تعلم ،
إنه أنت وأنت فقط ،
وأنت كل يوم.
نهاية. نعم.
لكن هذا صحيح ، في نهاية اليوم.
فقط لإعطائه الطمأنينة التي يحتاجها.
أنا حماقة مع ، مثل ، المودة و ، مثل
اه هم. كل هذا القرف.
لكنني أعطيه ذلك.
لقد قمت بعمل جيد.
أشعر ، كما تعلم ، ما أكثر
ما الذي يجب أن أفعله أكثر؟ اه هم.
صعدت إلى الطابق العلوي أمس وقالت ...
أنها مستعدة للالتزام بي 100٪.
قالت إنها لا تريد أن تخيفني ،
لكنها تقترب من صديقها ، صديقة
وهو مثل ، لا ، نحن لسنا
نحن لسنا قريبين من ذلك في أي مكان.
نعم. توم: ليس قريبًا من ذلك.
اعتقدت أنني اعتقدت تيري
ربما عرفت بشكل أفضل ، مثل ،
من الاستماع إلى كادي. أوليفيا: نعم.
SOPHIE: سخيف رمز إخوانه.
- اللعنة إخوانه رمز. اللعنة عليه.
اللعنة إخوانه رمز.
توم: قالت صوفي إنه تم إخراجه من السياق
أو أننا اختلقنا هراء
حسنا،
(أجراس) من يدري؟
لم تواجه كادي ،
إنها تعلم أن كادي قالها ،
لم تواجهها
مما يجعلني أعتقد أنه صحيح.
صوفي مجرد chillin 'على ، في انتظار
حتى يأتي شخص آخر ثم الثاني
يأتي شخص ما بشكل أفضل ، (أبيض)
القفز السفينة وترك لي للموت.
RYKARD: فقط كنت هنا في الأسبوع ، كما تعلم.
نعم ، أسبوع اليوم. RYKARD: هذا لطيف ، innit?
RACHEL: إنه جيد جدًا. أسبوع سعيد.
ذكرى سنوية سعيدة. الذكرى السنوية السعيدة ، ويكي.
لا ، أنت ، أم ، أنت حقيقي.
حديث حقيقي؟
حديث حقيقي. هذا عادل.
أنت لطيف جدا.
أتساءل ماذا سيحدث الليلة.
اه هم. ما رأيك لدينا
الفرص هي؟ أوه ، لا أعرف. فقط
لا أعرف ، أعتقد أنه يمكننا تحطيم أي شيء ، حقًا.
RACHEL: ناه. -RYKARD: ناه.
إنه صعب لأنني مبتدئ.
أنت مبتدئ.
لكنك هوتي أيضًا.
لا اريد الذهاب. أنا فقط
أنا أستمتع كثيرًا هنا. استمع.
RACHEL: إنه مرهق عندما تفكر
ولكن بعد ذلك لم أكن أريد أن يذهب أي شخص آخر.
أريد أن أبقى كل شيء بالضبط كما هو.
إلى الأبد ، نعم؟ RACHEL: نعم.
عذرًا.
IAIN: زارا وراشيل يتحدثان عن
كل الأشياء المثيرة التي توصلوا إليها كل منهما
في السرير الليلة الماضية. لم تستغرق زارا هذه المدة الطويلة.
الآن حان دور راشيل.
هل كان لديك قبلة صغيرة الليلة الماضية؟
نعم. إنه لطيف حقًا. زارا: مجرد قبلة ، رغم ذلك؟
مجرد قبلة ، لن أفعل أي شيء آخر.
زارا: لا؟ راشيل: لا.
لا أعتقد أنه لم أكن أعرف
إذا كان سيفعل. " سألته
سواء كان يرغب في ممارسة الجنس معي أو أي شيء
وكان مثل ،
لا ، فقط لأنه ، مثل ،
لا يمكنك الذهاب لذلك ،
مثل ، سيكون الأمر قليلاً ، مثل ، نصف القلب هناك.
زارا: آه.
أعتقد أن الأمر كذلك ، مثل ، يجب أن يعني ذلك
شيء ما. بالضبط.
زارا: كما تعلم ، لن أريد أن أفعل ذلك - فقط ...
لا ، إنه فقط لتحب الضجة. زارا: نعم.
RACHEL: ومثل ، قل أننا كنا ، مثل ، - نرى بعضنا البعض أيضًا
في الخارج وهذه المرة - زارا: نعم. سيكون لطيفًا ، مثل ، بعد ذلك.
زارا: نعم ، لجعلها خاصة.
- على انفراد ، نعم. بالتأكيد.
يا إلهي ، زارا ، لا يمكنني إخبارك
كم من المرح سيكون لدينا عندما نخرج من هنا.
أنا فقط قلق مما يعتقده الناس
ما أنا عليه وأنسى أنني ملكة جمال GB
وأعتقد أن اللعنة ، لدي الكثير من الفتيات
رسالة لي على أساس يومي
هل أنت؟ يا إلهي،
لا أستطيع حتى أن أخبرك ، كما تعلم ، ما هو الجينز
الأشياء التي تفعلها ، من أين حصلت
أعلى الخاص بك من ، من أين حصلت على ثوب الخاص بك على ، أين كنت
أنجز شعرك. حقا؟ ما لون طلاء الأظافر
أنت ترتدي. لا. أقسم على حياتي.
مدهش. عين: آدم وصوفي
تجري محادثة. تأكد من كادي
لا يستمع. آدم: أنت بخير؟
إنه صعب حقًا هنا يا رجل.
نعم نعم.
صوفي: سيأتي.
أنت فقط ... آدم: يبدو قليلا
يبدو هادئًا بعض الشيء ، رغم ذلك. صوفي: أفكاره
ذهب هارب معه مثل ما أفعله ، مثل ،
نحن متشابهون جدا من هذا القبيل. سوف يسكن في ذلك.
آدم: الإفراط في التفكير في الأشياء؟ الإفراط في التفكير ، وقال انه يفكر ،
أنا أفكر. على الأقل أنت تعرف
إنه فيك جدًا لأن ... حقيقة أنه يؤكد
عن الاشياء كثيرا. —صوفي: أعرف. هذا يدل على أنه
إنه يفعل ذلك حقًا.
ADAM: -- لم يهتم ويكون فقط مثل ، "حسنا ، أنا فقط recouple
شخص آخر ، "كما تعلم. كنت قلقة فقط
لأنني شعرت أنه سقط بسرعة كبيرة.
وأنت تعلم ، حصلت على القليل من التملك.
وهو نوع من فقط ...
جعلني أعتقد أنني بحاجة إلى التراجع هنا ،
فقط خذ وقتي ،
ولم أكن متأكدًا في البداية
إذا كان الشخص المناسب لي.
لكن مع مرور الوقت
مثل ...
تعرف ما أعنيه ، يمكنك رؤيته بنفسك.
نعم. هل تعرف ما أعنيه؟
وهو ليس من جانب واحد
وهو ما بدا تيري يلمح إليه ، مثل ،
هذا تيري مثل ،
"إنه يحبك"
وهو لا يحبني ،
مثل ، كان مجرد أن كان مثل هذا البيان الكبير.
إنه ليس من جانب واحد.
لدي مشاعر حقيقية تجاه توم.
كل زوجين لديه أخطائهم ، أليس كذلك ،
اممم ، ربما يمكن أن يكون هذا لنا.
أنا لا أعرف ، كما تعلم ،
ما الاتجاه أو أي سرعة للذهاب في
ثم هو وآماله.
لذا...
كما تعلم ، نحن ننجح في ذلك ،
نحن ننجح ببطء
ومن الطبيعي تمامًا القيام بذلك.
كيف حالك و ليف على أي حال؟
دونو ، تبدو هادئة بعض الشيء اليوم.
صوفي: حقا؟
آدم: أتمنى أن تكون سعيدة لأنني اخترتها.
نعم ، إنها سعيدة.
حسام: نعم؟ إنها سعيدة حقًا
التي اخترتها ، نعم. سوف تفعل
لديها ضمير ، ليف ، وأعتقد أنها ستشعر ...
ربما يكون سيئًا بعض الشيء على Zara. سيئة لزارا؟
صوفي: نعم.
IAIN: بعد مناقشة الوضع مع تيري ،
مالين ، زارا ، سكوت ، آدم ،
وبعض bloke التي جاءت لتنظيف حمام السباحة ،
صوفي وكادي يتحدثان أخيرًا مع بعضهما البعض.
أردت فقط أن أتحدث إليكم عن ماذا ...
على ما يبدو قلت ل ...
آدم. -KADY: هم.
لأنني أعتقد أنه كان كذلك
مأخوذ من السياق قليلاً.
نعم؟ صوفي: نعم.
حسنًا ، من الواضح ما قلته لآدم
وأنت تعلم أن شخصًا ما يمكن أن يأتي إلى هنا
واكتسحني من قدمي غدًا
-KADY: نعم. أنت فقط لا تعرف
ماذا قاب قوسين أو أدنى - KADY: نعم. يمكن أن يأتي شخص ما
واكتساح توم من قدميه - غدًا.
-KADY: نعم. إنه مجرد شيء ، مثل ، قلت للتو
صوفي: نعم. مثل ما سمعته.
صوفي: نعم. سواء ، لم تقصد ذلك
بهذه الطريقة ، سواء تم تفجيرها من السياق أو أيا كان.
—SOPHIE: نعم ، أعتقد أنه كان. كلنا نقول أشياء هنا
نحن لا نعني. أعلم أنني أعتقد التوترات
تشغيل عالية هنا ومن الواضح ، كما تعلمون ،
الناس يتحدثون. KADY: انظر ، إنه صعب ،
أنا أتعلم الكثير هنا. أنا فقط أشعر ...
مثل ، ربما كان بإمكانك فقط
كان بإمكانك أن تأتي إلي للتو ،
لا تشعر أنك لا تستطيع ، أعتقد أنه بسبب
لم نصل إلى الأمر وجعلني أشعر بذلك
لأننا لم نقترب.
صوفي: كما تعلم ، لا يمكنك معرفة ذلك ،
كنت أفضل أن تأتي إلي وتذهب ، "صوفي"
مثل ، "ماذا تقصد بذلك؟
أو ، كما تعلم ، بدلاً من ذلك ، مثل ،
كل هذا الهمس الصيني والأولاد يجلبون ،
كما تعلم ، انتهى توم وكل شيء. والشيء هو ،
إذا كنت أقرب معك ، إذا كان زارا ، وأي من الفتيات الأخريات ،
كنت سأقول ذلك لهم. —صوفي: أعرف. لأنني لم أتحدث
بالنسبة لك ، ولا أريدك أن تفكر ، "لماذا فعلت من هو اللعنة
هذه الفتاة تتورط؟ هل تعرف ما أعنيه؟
لذلك لقد أخبرت للتو بضع فتيات عن رأيهم في ذلك
صوفي: نعم. أو ، مثل ، ما يعتقدون
ثم الشيء التالي الذي تعرفه ، سخيف الجميع يعرف
تم تصعيدها. نعم.
وكان هناك جزء مني أفكر ،
"أوه ، إنها تحاول التسبب في المتاعب" ، كما تعلم
أوه ، أقسم ... صوفي: -- لأن
أعلم أنك بصوت عالٍ و "KADY: نعم.
--- موثي و مشاكس. KADY: نعم ، أنا كذلك.
- لكنني سعيد لأننا قمنا ، مثل ، بتخليصها.
أعلم. لقد كنت ، مثل ، قليلا
مثل مثل ، لقد أردت التحدث إليك ولكني كنت أفكر
امنحها الوقت. أعلم ، أنا أيضًا. لقد كنت حرفيا
مجرد التفكير في أنك فعلت ذلك
وكان الأمر لا تهتم.
لا ، أقسم بالله بقدر ما أحب عندما أعبر
هكذا ... الشيء هو أنني أهتم كثيرًا.
مثل "حقا"
أنا أفعل أيضًا. -KADY: وهذا يعني
لدي مثل هذه الجبهة ، كما لو كنت قد نشأت
مع ، مثل ، الأخلاق الجيدة لذلك أشعر بالسوء ، لن أفعل أي شيء
لإيذاء أي شخص حرفيا مثل... صوفي: نعم.
هل تعرف ما أعنيه؟ هذا مثل الأول ، مثل ،
الدردشة المناسبة على الإطلاق. بصراحة ، خرجت
من تلك الدردشة التي شعرت بها للتو
أفضل بكثير وأعتقد أن صوفي فعلت ذلك أيضًا.
IAIN: سكان الجزر لديهم تصويتهم العام
على عقولهم لأنهم يعرفون ذلك
يمكن إلقاء أي منهم. باستثناء أوليفيا وآدم ،
الذين هم محصنون تماما
و متعجرف قليلا.
من تريد الذهاب؟
سؤال مثير للجدل.
من أريد أن أذهب؟
لا حسنًا ، من الواضح أنه لا أحد. هم.
كل شخص هنا لديه حقا ظهر بعضهم البعض.
أصدقاء ، نعم. الجميع أصدقاء هنا.
أصبح الجميع أصدقاء. الجميع يهتم
عن الجميع. مما يجعلها كثيرا
أصعب كلما كان عليك القيام به
شيء مثل ... مائة بالمائة لأنني لا أريد
أي شخص يغادر ولكني أشعر وكأنني دان
وزارا هي الأكثر عرضة للخطر. آدم: نعم.
أشعر أننا في حالة من الهراء العميق.
نعم. لن أكذب.
نحن أضعف زوجين هنا ،
قد تقودني. لا فائدة من ذلك
الحديث عن ذلك. وأنا على الاطلاق
ضرب نفسي لأنني لا
تريد المغادرة. لا أنا كذلك. لا أشعر
لقد أتيحت لي الفرصة لـ DANIEL: ولا أنا كذلك.
كن في زوجين. لإظهار هذا الجانب مني.
كلانا كان لديه حظ سيء حقًا
في محاولة للعثور على شخص ما هنا ، والعثور على الحب. و ..
ألم تريد التعرف على راشيل؟
بالطبع ، فعلت ، لكن Rykard
من ، مثل ، ربما أفضل رفيق لي هنا ،
بدأ الحديث معها. نعم ، نعم.
لذلك ، رأيت أنه كان سعيدًا حقًا بالتعرف عليها
وأنا لن تحصل في طريق سعادة صديقي
في الخارج ، فلماذا أتغير
وافعل ذلك هنا؟ ما هو شعورك؟
لا أعرف ، مثل ، لا أعرف. هذا صعب جدا
وأنا أكره ، مثل ، من الواضح أن هناك زوجين
قد يحدث ذلك. تعال إلى هنا ، فقط لا تقلق
حول هذا الموضوع ، هيا. سأجعلك وعدًا ، نعم.
اه هم. أعدك
سأكون دائما هنا
لإبقائها صادقة حقيقية ،
ويمكنك التحدث معي عن أي شيء ، حسنًا؟
شكرا. ليس بطريقة جبني
أو أي شيء ، هل تعرف ما أعنيه؟
أنا أيضًا. فقط كن حقيقيا معي
طوال الوقت ويمكنني فعل ذلك
من أجلك ، حسنًا؟ حسنًا. (أجراس)
حسنا.
لم أكن أعتقد أنني سأحصل على مشاعر
عن شخص ما هنا. لم أفكر حقًا
كان سيكون موعدا. لا ، لم أفعل ، لم أفعل. تيري: كنت فقط ، مثل ،
انت تعرف ماذا؟ سأعطيها الذهاب. أنا مستعد للاستقرار ،
وقد كنت محظوظًا جدًا
أنني التقيت بك. نعم. وأننا فقط
متصل بشكل جيد وكنا هنا فقط
وقت قصير. أنا أعلم. إنه جنون.
أشعر بالبركة والحظ لوجودك هنا.
حسنًا ، أشعر بنفس الشيء. -مالين: وأن يكون
هذا الشعور. لهذا السبب هو لطيف
كلانا في نفس القارب بالضبط ، كما تعلم. إذا لم تكن معي ،
أنا دائما أبحث على كتفي أتساءل أين أنت...
نعم ، نفس الشيء. إنه مثل ، هل تعلم
ماذا اعني؟ انه لطيف. أرى أنه لطيف ، إنه جيد.
أنت سوبي الرطب يمسح. أعلم.
أنا أعلم.
لا أستطيع أن أتخيل ما يتحدث عنه مالين وتيري.
أوه.
انها الصابون تنظيف مؤخرته ، أنت تعرف ما أعنيه...
هي بالتأكيد.
إنها تبتلع مؤخرته ، لا أعرف ماذا
KADY: إنها تعبد الأرض التي يمشي عليها.
أنا فقط أعتقد أن لا أعتقد أن أي شخص fancies
بعضها البعض أكثر من
نحن نتخيل بعضنا البعض. - نحن - إذا ...
أنا محرج. أنا أتأرجح في نفسي. إنه أمر محرج نقبل بعضنا البعض
أكثر مما نتنفس. نحن نقبل بعضنا البعض
كل الوقت. لقد كنت تقول لك
أحبني ثلاث مرات اليوم. لم أقل أنني أحبك ،
لذا اخرس اللعنة. لديك ، قلت ...
أقولها للجميع ، أقول إنني أحبك.
وأنت تقول أنك تعشقني. (يضحك) أنت ...
أنت تذهب ، "كادي ، أنا أعشقك."
أنت تدخل ، "أنا أعشقك تمامًا.
كل شيء عنك اليوم."
كيف تعتقد أننا نقف؟
إنها قوية جدًا? أعتقد أننا أقوياء.
ونمضي ، ونضحك بعضنا البعض ، أليس كذلك؟
نحن نفعل. عندما أكون حزينًا ، تجعلني سعيدًا.
ونفس الشيء ، والعكس صحيح.
لم يكن لدي طائر لأضحكني
لأكون صادقا معك. لتجعلك تضحك?
NATHAN: نعم ، إنها الأولى. كارا: هل تضحك علي
أو معي؟ لا ، أنا لا أضحك عندما تضرط ،
أعتقد أنه مثير للاشمئزاز.
أنا لا ضرطة. لا ، بالطبع لا تفعل.
(يضحك)
أكبر خوفي يفقدك ،
هل من الأفضل أن يأتي شخص ما إلى هنا و ...
فقدانك لشخص أفضل ، في الأساس.
شخص ما ، نوعك المثالي ،
قادم وتجتاح لك قدميك.
أعني ، حاولت تنظيفه الليلة الماضية ،
تظاهر أنه لم يضر بقدر ما فعلت.
لقد كان لدينا الكثير من العقبات لتسلق أكثر.
لدينا؟
لقد عدنا إلى حيث كنا الآن و ...
نحن ...
مسؤول.
(يضحك)
ليس هكذا ، لكنك تعلم.
نحن زوجان رسميان في جزيرة الحب.
نعم.
نحن أثناء وجودنا
نحن نرى بعضنا البعض.
في العالم الحقيقي ، سنرى بعضنا البعض.
لن نكون صديق وصديقة ،
سنرى بعضنا البعض.
نعم.
لكننا مثل صديقها وصديقتها.
في الأساس ،
صديقها صديقة بدون الملصق.
نعم.
جميع سكان الجزر المناسبين.
دون وضع downer على الوضع.
قد تكون هذه ليلتنا الأخيرة معًا.
الرجل: أحبك جميعًا ، نحن نحبك جميعًا.
المرأة: أحبك أيها سكان الجزيرة. المرأة: أحبك.
أحبك أيها سكان الجزيرة. ليلة سعيدة يا رفاق.
أحبكم جميعا. ليلة سعيدة ، الجميع.
لنهتز.
الكل: (يضحك)
IAIN: يستيقظ سكان الجزيرة
إلى صوت الطيور تغني بلطف ،
النسيم يهمس بهدوء من خلال الأشجار ،
و DNCE.
جو جوناس: ♪ أوه ، لا ،
♪ أراك تمشي
♪ وكأنها جنازة.
♪ ليست جادة جدا يا فتاة ،
♪ لماذا تلك القدمين باردة؟
♪ بدأنا للتو ، أليس كذلك ،
♪ تلميح
♪ لكنك تتحرك بحذر شديد ،
♪ لنبدأ العيش بشكل خطير.
♪ تحدث معي ، حبيبي ،
♪ أنا أعمى من هذا الرغبة الحلوة ، قف أوه.
♪ لنفقد عقولنا ونصاب بالجنون.
♪ آه يا يا يا ،
♪ استمر على أمل أن نأكل الكعكة من المحيط ♪
نهضت وكنت مثل نصف نائم ما زلت أذهب هكذا.
أعتقد أن الجميع استيقظوا للتو من التفاؤل
والتفكير ، هل تعرف ماذا ، دعونا فقط
ركز على وقتنا هنا واستمتع واستمتع به
بينما يستمر. JOE JONAS: ♪ آه يا يا يا يا ،
♪ استمر على أمل أن نأكل الكعكة من المحيط ♪
IAIN: إنهم متعبون للغاية ، الحملان المسكينة.
ما يحتاجونه هو يوم هادئ ومريح.
لا يزال الوقت مبكرًا حقًا. الوقت مبكر.
المرأة: نعم ، نعم. أشعر بالتعب الشديد.
امرأة: ربما سيكون لدي ...
IAIN: Cue النص.
(شرائح الهاتف)
تيري: لقد تلقيت رسالة نصية.
(قراءة)
الكل: (الغش)
حفلة الشاطئ ، مع موسيقى البوب الغازية.
زارا: يا إلهي ، أنا متحمس جدًا حرفيًا.
آخر يومين في الفيلا
كان شديد حقا.
كان الجميع يشعرون على حافة الهاوية
خاصة عندما كنا نقوم بالاسترداد
وأنت تعلم ، ليس من الجيد أن يكون شخص ما
سيتم التخلص من زوجين من الجزيرة.
هذا الحزب الشاطئ اليوم سوف فرز لنا كل الحق.
أريد أن أصنع القلاع الرملية.
توم: الجميع يتبل أنفسهم ،
الحصول على ماكياج على ، والحصول على kitted بها
جاهز لهذه الحفلة. الجميع متحمس.
لا أطيق الانتظار للوصول إلى هناك.
IAIN: ليس لديهم وقت طويل للاستعداد.
بسرعة. افعل المونتاج.
أعطنا قبلة بعد ذلك.
الآن لديك لطيفة ، صغيرة ، نفسا جديدا.
الكل: (الغش)
امرأة: حفلة الشاطئ.
المرأة: (INDISTINCT)
امرأة: حفلة الشاطئ!
الكل: (الغش)
النساء: حفلة! حفلة! حفلة!
IAIN: على ما يبدو ، جالون
من زيت الطفل لديه واحد مفقود. لذا حافظ على عينيك
مقشر الجميع. توم: ماذا يحدث ،
أخي RYKARD: مرحبًا! توم: حسنًا ، حسنًا؟
-RYKARD: نعم. هل تستمتع؟ توم: جيد يا رجل.
استمتع اليوم. IAIN: أوه ، مرحبا ، Rykard.
أنا أعلم. إنه جميل ، innit?
إنه لطيف للغاية. إنه لطيف.
مثلك و Rach معا هو لطيف
كذلك يا رجل. أعلم يا رجل. مثل ، لقد جاءت
من العدم حقا ، innit؟ توم: نعم. فجأة ، هي مثل
ملاك يا صديقي. (يضحك) هذا لطيف.
أعلم يا صديقي. لقد دخلت.
توم: كما تعلم ، فعلت
رأيت أنك مشغول قليلاً الليلة الماضية.
أنا متأكد من ذلك. -RYKARD: لا ، لا.
توم: أنت تكذب ، رأيت أنك تذهب فوقها الليلة الماضية.
RYKARD: نعم ، لا ، إنه مجرد تقبيل.
أوه ، أليس كذلك؟ اعتقدت أنك أصبحت محفوفة بالمخاطر يا رجل.
لا. لا يا صديقي ، هذا جيد رغم ذلك ،
مثل ، أنا وهي لدينا شيء لطيف حقًا
يحدث في الوقت الحالي. مثل ، كلانا صبور.
توم: نعم. RYKARD: نحن رائعون ،
نحن هادئون ، لقد جمعنا. توم: إنها لطيفة يا رجل.
نعم. انها مناسبة جدا. أنت خائف إذا ، أم ،
إذا اكتشفوا ليف؟
لا ، ليس حقًا يا صديقي. إذا اكتشفت ...
توم: ماذا لو ماذا لو كان الجمهور
أعتقد أنك مثل ، كنت قليلا من لاعب
أو أيا كان؟ يعتقدون ، "آه ، نعم ،
لقد فعل ذلك معها ، والآن هو ذاهب إلى راشيل ".
—RYKARD: إنه ... توم: أنت لست خائفا يا رجل؟
ناه ، ليس على الإطلاق ، يا صديقي. في نهاية اليوم ،
كما تعلم ، أنا وليف صديقان ، مثل ،
ولدي الكثير من الاحترام
وإعجاب الفتاة.
وأريدها فقط أن تكون سعيدة ،
إنها تريدني فقط أن أكون سعيدًا ولكن
نعم. —ماتي ، أريد فقط الحصول عليها
الأفضل منها ، الأفضل من راشيل.
- اه ، دعونا نشرب أخي.
نعم. في صحتك. دعونا نقيم حفلة.
حسنا؟ IAIN: بينما البقية
من سكان الجزيرة يثيرون الكوكتيلات الخاصة بهم ، كادي يفعل
بعض التحريك من بلدها. هل لاحظت
أن ليف وآدم ... إنهم ليسوا قريبين جدًا.
لم أرها تتحدث معه مرة واحدة.
ليس مرة واحدة. KADY: حسنًا ، كيف حالك
الشعور حيال ذلك؟ لأنه من الواضح
أنت تحب آدم. زارا: رأيت وهي تشبه بعض الشيء ، "حسنًا ،
انظر إلى ما كان يمكنك الحصول عليه."
-KADY: نعم ، انظر إلى ما كان يمكنك الحصول عليه.
زارا: مرحبًا. اممم نعم انت تعرف ماذا
لا علاقة لي ولكن لقد لاحظت ذلك
ولم ينجح الأمر ، سأقول إنني أخبرتك بذلك.
- فقط انظر ماذا يحدث. زارا: آه.
لكن لا تحزن. نعم. لكن في صحتك على أي حال.
أحبك. دعونا نحتضن.
أحبك. أحبك.
أنت أفضل صديق لي. (مقياس INDISTINCT)
إنها صداقتنا. زارا: نعم ، مثل
أفضل الأصدقاء - ولكن من سيكون لديه
اعتقدت ذلك. (يضحك) - إنه جميل ، أعلم. آدم:
نوع مني وليف ، إنه ... يجري نوعا ما من offish.
أي أنني لم أتوقع نوعًا ما.
يبدو نوعًا ما ، آه ، مثل
هذا هو نوع من غير المهتمين بعد الآن
أو أنها نوع من كونها standoffish جدا معي والاشياء
وأنا نوع من واحد هذا نوع من صنع
كل الجهد في الوقت الحالي وأنا نوعا ما
الحصول على أي شيء مرة أخرى ولكن هذا غريب فقط لأنه ،
كما تعلم ، ستقضي الكثير من الوقت معي
في اليومين الأولين. كنت هنا ،
لقد حصلنا على عظيم. جعلتني أضحك ،
لقد جعلتها تضحك وبعد ذلك يبدو الأمر كذلك
فجأة ، الآن ... دانييل: نعم. لقد ذهب نوعًا ما
قليلا stale. دانييل: نعم. وكيف يمكن أن يكون هناك
يكون مثل هذا الفرق في ، مثل ، بين عشية وضحاها تقريبا?
دانييل: نعم. آدم: لماذا أتيت
في جزيرة الحب إذا لم تكن مستعدًا نوعًا ما
لمقابلة شخص ما؟ اه اذا لم تكن اه
إذا كنت لن تعطي لنفسك الفرصة؟ هل تشعر أنها ليست كذلك
مستعد للقاء شخص ما؟ نعم ربما لا
كما تعلم ، سأتحدث معها ربما لاحقًا لأرى.
انظر كيف كان يومها و ... فقط استرخي يا رجل
كما تعلم ، فقط استمتع بكل دقيقة يمكنك فيها هنا ، أنت رجل طيب يا رجل.
ونأمل أن تأتي.
من هذا؟
مالين: إنها كارولين.
المرأة: إنها كارولين؟ الرجل: كارولين فلاك؟
يا إلهي.
أوه ، القرف.
(الغش)
(مطاردة)
مرحبا سكان الجزر. المرأة: مرحبًا.
لقد مرت فترة.
وكانت مليئة بالأحداث.
حسنا. تعال ، دعنا ندخل في أزواجنا.
كيف نفعل؟
الكل: جيد.
لذلك للأسف ، أنا لست هنا للانضمام إلى الحفلة ،
أنا هنا لتقديم بعض الأخبار المهمة.
كما تعلم ، كان الجمهور يصوت
للزوجين يعتقدون
هي المباراة المثالية.
سكان الجزيرة في الزوجين
مع أقل الأصوات
خطر التخلص من الجزيرة
دائما هنا للمساعدة ،
آدم ، كأحدث جزيرة لدينا
ومع شريكك أوليفيا ،
أنت محصن من الإغراق
لأنك لم تكن جزءًا من هذا التصويت.
سأكشف الآن عن الأزواج مع معظم الأصوات
الذين سيواصلون إقامتهم في جزيرة الحب.
هذا ليس في ترتيب معين.
الزوجان الأولان ...
مالين وتيري.
كارا وناثان.
- واو. ياي.
كدي وسكوت. نعم.
والزوجين النهائيين
الذين لا يزالون يتمتعون بوضع Islander هم ...
توم وصوفي. نعم.
صوفي: يا إلهي.
كارولين: مما يعني راشيل وريكارد
وزارا ودان ،
لقد تلقيت أقل الأصوات ،
يرجى المضي قدما.
رجل: (أجراس)
لذلك لا يفكر الجمهور في أي منكم
هي مباراة مثالية ،
مما يعني أن وقتك مع انتهاء الأزواج.
لكن ...
لن يغادر جميعكم جزيرة الحب.
سيتم إلقاء عضو واحد فقط من كل زوجين
وهذا القرار
هو وصولا الى زملائك سكان الجزر.
RACHEL: لا بأس يا حبيبي.
نعم ، لا بأس.
سخيف bollocks ، ماتي.
كارولين: هذا يعني أنه يجب عليك الاختيار
أحد ريكارد وراشيل
وأحد زارا أو دان.
الجزيرة مع معظم الترشيحات من كل زوجين
ثم سيغادر على الفور.
حسنا. ريكارد وراشيل ،
زارا ودان ،
تعال وانضم إلي هنا.
أي واحد تفكر؟
من الواضح أنني مائة بالمائة
البقاء مع زارا.
آدم: من الواضح أنها كانت لديها بالفعل
وقت عصيب في الفيلا
لكنه كان هنا منذ اليوم الأول.
اه هم. وهكذا أعتقد أنه يستحق
فرصة للبقاء وربما العثور على شخص ما.
صوفي: أعتقد ، كما تعلم ، ريكارد ...
أرغب في البقاء بقدر ما أعرف
إنه رجل نبيل وربما كان كذلك
التخلي عن مكانه-وقال انه سوف. لراشيل.
نعم ، أعتقد أنني أعرف من أريد أن أختار ،
إنه ، أم ، قريب ، إنه شخص واحد
وهو
وأنا لا أستطيع أن أتخيل
يجري هنا بدونه.
كارولين: حسنًا يا رفاق ، سنبدأ
مع راشيل وريكارد.
مالين وتيري ،
من تريد تفريغ ولماذا؟
سأقول هذا.
لسوء الحظ ، يجب أن تكون راشيل.
أشعر بالمسؤولية عن وضع Rykard
من خلال ما مر به في الفيلا
ولم يكن من الجيد رؤية أنني كنت سبب ذلك.
لذلك أريد فقط استخدام هذه الفرصة
لمحاولة استرداد نفسي وأريد رؤيته
تقع في الحب.
آسف ، راش. كارولين: شكرا يا رفاق.
صوفي وتوم ،
من تريد تفريغ ولماذا؟
انا اسف جدا،
اه راشيل،
أصبح Rykard أحد أفضل أصدقائي
لقد قابلت طوال حياتي ولم أستطع أن أكون في هذه الفيلا
لفترة أطول بكثير بدونه.
حسنا. لذلك صوتان لراشيل.
أوليفيا وآدم ،
أعلم أن هذا قرار صعب حقًا
ولكن من تريد تفريغ ولماذا؟
أنا أكون...
أنا حقا ، آسف حقا ،
ستكون راشيل ، أم ،
من الواضح أن Rykard كانت صخرتي
منذ أن كنت هنا
وهو صديق جيد.
راشيل ، أنت فتاة جميلة وجميلة
لكن علي أن أحتفظ بـ(ريكارد) هنا
حسنا. مما يعني أن ثلاثة من بين خمسة أزواج يتفقون ،
لقد تحدث زملائك سكان الجزيرة
وقررت أنك ستغادر جزيرة الحب.
ستغادر على الفور ولن تعود
إلى الفيلا. حسنًا.
قل وداعك ثم اذهب إلى القارب.
(سرقة راشيل)
لم يكن الوقت كافيًا.
RACHEL: أعرف. أنا أعلم. RACHEL: حسنًا.
RACHEL: وداعا.
كارولين: آسف ، ريكارد. أعلم أن هذا كان صعبًا حقًا
لكن مبروك ، ستبقى
في جزيرة الحب. اسمع ، أنا لست سخيف
هنا. أنا فقط سأقطع القرف.
إذا كان لديك رفيقة فتاة جيدة، لا يمكنك حقا السماح لها بالذهاب.
لذلك أنا بالخارج. بجدية أنا بالخارج.
أنا بالخارج. أنا بالخارج. كارولين: أوه ، لا ، لا ،
لا ، لا ، ريكارد؟ RYKARD: لا ، أنا خارج ماتي ،
أنا بالخارج ، لا أستطيع ، يا رجل ، اللعنة على هذا الرجل. لا استطيع. لا استطيع.
الرجل: ريكارد ، إلى أين أنت ذاهب؟
الرجل: كنت أعلم أنه سيفعل ذلك.
RYKARD: لا يمكنني البقاء ، يجب أن أذهب
أنت جيد جدًا من المرأة.
لا أستطيع أن أتركك تذهب هكذا يا رجل.
لم أستطع رؤيتك تمشي.
هل تعرف ما أقوله ، اللعنة على هذا القرف.
تعال هنا.
حسنًا ، أنا وأنت؟ حسنا.
أنا هنا ، حسنًا؟ أنا هنا.
حسنا. كل شيء على ما يرام ، إنه رائع.
أنا هنا. أنا هنا.
تعال ، نحن معًا.
الرجل: أحبه.
أسطورة سخيف.
لا يمكنني فقط مشاهدة شيء أريد أن أذهب بعيدا
على قارب سخيف ،
إنه غبي.
حسنا؟
لنكن معًا ، innit?
لماذا ا؟ لماذا لا أفعل؟
ماذا ، دعك تخرج هنا؟ لا أستطيع فعل ذلك.
هل تعرف ما أقوله؟
RACHEL: أنا خائف لكنك
ما أنا هنا؟ ماذا ، للحفاظ على المغازلة والحفاظ عليها ،
مثل ، سخيف حولها؟
أنا لا أهتم بذلك.
حسنا؟ لا أريدك أن تذهب ،
لذلك سأذهب.
RACHEL: أنت رائع.
أنت بصراحة أحد أفضل الناس
لقد التقيت في حياتي. RYKARD: مستحيل.
أنت ، مثل ، هذا سخيف. أنا لا أشعر
أنا أستحق شخصًا مثلك ، إنه لأمر مدهش.
—RYKARD: لا تكن سخيفًا. حسنا؟ تعال هنا.
IAIN: تم إلقاء راشيل
وقد يغادر ريكارد معها.
ولكن الآن يجب على سكان الجزيرة أن يقرروا
من غيرك سيخرج من الجنة.
حسنا. يا رفاق ، نحن لا نعرف ما الذي سيفعله ريكارد
لكن في اللحظة التي ذهب فيها مع راشيل ،
لسوء الحظ ، نحن بحاجة إلى الاستمرار.
زارا ودانيال؟ هل انت بخير؟
نعم؟ نحن بخير. نعم.
جيد كما يمكن أن نكون. الحق.
لذلك لم يتبق سوى مكان واحد
على قارب القلوب المكسورة ،
إما زارا أو دانيال ،
من سينضم إلى راشيل
وترك الجزيرة على الفور؟
كادي وسكوت ، سآتي إليك أولاً.
من تريد تفريغ ولماذا؟
اممم ، أنا آسف حقًا ،
لكن الشخص الذي نلقي به هو دان.
كلانا يحبك كثيرًا ولكن
أعتقد أن الجميع يعرف مدى قربي وزارا.
إنها أفضل صديق لي.
مثل ، لقد صنعت مثل هذا الصديق الجيد هنا.
لا توجد طريقة في الجحيم يمكنني التخلص منها.
لكن كلانا يحبك يا دان.
أنا أحبك أيضًا. دانيال ، أحد
ألطف الناس هنا يا صديقي. ومن الواضح
لا علاقة لك. إنه مجرد ظرف نحن فيه.
كارولين: شكرا يا رفاق.
حسنا. صوفي وتوم ،
من تريد تفريغ ولماذا؟
لذلك أريد أن أبدأ بالقول ، زارا ،
لقد أصبحت أخت صغيرة بالنسبة لي.
أنت ممتع ، أنت إيجابي ،
أنت مجرد شعاع صغير من أشعة الشمس.
دان ،
لقد كان رائعًا جدًا
التعرف عليك.
أنت رجل مثالي ،
أنا أعلم أنك
سوف يتراجع
للسماح لزارا بالمرور.
كارولين: فقط للتأكيد ، تريد تفريغ دان
من الجزيرة ، هل هذا صحيح ، سوبه؟
نعم. دان. دان ، ابق قويا.
كارولين: حسنًا. كارا وناثان ،
من تريد تفريغ ولماذا؟
أحبكما كلاكما ،
أنا حقا أفعل.
ليس لدي كلمات سيئة لأقولها عن أي منكم.
لكن يجب أن أذهب مع غريزتي
لمن كنت قريبًا داخل الفيلا ،
يهدئني عندما أكون مفرط النشاط بعض الشيء.
وأنا آسف جدا زارا
لكن الشخص الذي أريد إرساله إلى المنزل هو أنت.
كارولين: حسنًا. شكرا يا رفاق.
لذلك هذا صوتان لدان
وصوت واحد لزارا.
حسنا. أوليفيا وآدم ،
من اخترت تفريغ ولماذا؟
أه ، من الواضح ،
أه أنا هنا بضعة أيام ،
وقد قضيت الكثير من الوقت مع كلاكما.
وعلى الرغم من أنني أعلم أنه واضح
أنه لا يوجد اتصال عاطفي
بينكما ،
أه ، أشعر نوعًا ما بالمسؤولية عن ذلك
عندما أتيحت لي الفرصة للاثنين ،
ثم اخترت أوليفيا التي تعني
أن كلانا يجب أن نبقى ،
في الزوجين على الرغم من
كلاكما لم تكن سعيدا.
واه ، لذلك أريد نوعًا ما
امنح زارا فرصة البقاء
وربما تجد الرجل
هذا مناسب لها.
لذلك قررنا ، آه ، تفريغ دان.
كارولين: حسنًا. شكرا يا رفاق.
لذلك هذا ثلاثة من بين خمسة أزواج
اختار دانيال ، مما يعني دانيال ،
لقد تحدث سكان الجزيرة ،
وسيتم التخلص منك من الجزيرة.
من فضلك قل وداعا للجميع.
ثم توجه إلى القارب.
زارا: شكرا لك على كل شيء.
دانيال: آه.
(مقياس INDISTINCT)
أحبك جميعًا. المرأة: آه.
دانيال: كثيرا.
رجال مذهلون.
سكوت: إذا كنت قد اخترت ، لكان أنت يا أخي.
كان علي ذلك ، كانت أفضل رفيقة لها.
DANIEL: أعرف. SCOTT: أفضل رفيقة لها.
دانيال: ابحث عن توأم روحك.
زارا: وابحث عن أميرتك.
دانيال: اعتني يا رفاق ، أحبكم جميعًا.
(أجراس)
كارولين: حسنًا ، تهانينا ، زارا.
أنت تبقى في الجزيرة ، لكنك الآن أعزب.
نعم. نعم.
لا يزال أعزب ، لا بأس.
نعم. حسنًا.
يجب أن أقول وداعا الآن.
في المرة القادمة أعود ،
قد أحضر بعض الأخبار الأفضل
لكنني لن ...
وعد بينكي.
أراك لاحقا.
حسنا.
كارا: أحسنت يا زارا.
زارا: لا يمكننا أن نفقد جيب بولي.
لا يمكننا أن نفقد جيب بولي.
لدينا صاروخ بولي الآن.
كارولين: حسنًا. راشيل ،
آخر مرة رأيناك فيها ،
كان Rykard يركض على الشاطئ من بعدك.
ما هو الأحدث؟
Rykard في الوقت الحالي يحاول تعويض عقله
حول ما إذا كان يجب أن يبقى في الفيلا
أو أن تترك معي بشكل أساسي ،
واستمر في الأمور
عندما - في الخارج معًا.
بصراحة ، تركه مثل أسوأ شيء.
هذا ما يجعلني أشعر بالضيق نوعًا ما ،
هو مجرد الانفصال عنه ،
مثل ، تماما من هذا القبيل.
أفتقدهم ، أفتقده الآن.
أنا فقط أريد رؤيته.
إنه صعب حقًا ، إنه بصراحة
أصعب شيء. يحدث ذلك بسرعة كبيرة ،
أليس كذلك؟ نعم. نعم.
كارولين: حسنًا. لنتحدث زارا. دانييل: حسنًا.
أم ، هل تخيلتها؟ لا. كما تعرفت
المزيد عنها. لقد أدركت للتو أنا وهي
لن يكون بالضرورة ليس لديه الكثير
بشكل شائع كما كنت أود أن أعتقد أننا فعلنا. أنت مختلف جدا.
نحن مختلفون جدا جدا.
نعم ، نحن مختلفون جدًا. وهكذا لا ،
لم يكن هناك جاذبية هناك.
دعونا نجعل الأمور محرجة بعض الشيء الآن ،
ودعونا نتحدث عن مشاعرك تجاه راشيل
لأنه كانت هناك نقطة واحدة
دانييل: نعم. هذا ما قلته
كنت ترغب في التعرف
راشيل أفضل قليلاً ، هل هذا صحيح؟
بالطبع ، نعم. كارولين: لكنك لم تفعل
بسبب ريكارد؟ لا ، لذا راشيل
هي فتاة جميلة وهي
شخص رائع كذلك. أم ، وأنا أعرفها فقط
لبضعة أيام ، ولكن أعتقد
هذا ينعكس حقا. اممم ، و ، نعم ،
كنت أحب التعرف عليها.
وبنيت رابطة ضخمة مع Rykard ،
وكان أقرب رفيق لي هناك.
وإذا سألتني الآن ،
يجب أن أفعل القرار الصحيح
في السماح له
المضي قدما مع راشيل وأنا تنحى?
بلى. فعلت. لأنك رأيت ريكارد
عندها فقط ومن الواضح
لديه مشاعر قوية جدا لراشيل.
وأنا سعيد لأنني تركت ذلك يزدهر في ما هو عليه.
كارولين: حسنًا ، راشيل.
لماذا تعتقد أن الجمهور لم يفكر
كنت أنت وريكارد مباراة جيدة؟
RACHEL: على الرغم من أن Rykard مذهل ،
إنه ليس نوعي النموذجي
وربما الفكر العام
أننا لم نكن نوعًا ما مباراة جيدة ،
لست متأكدا. كارولين: نعم.
لأنه كانت هناك لحظة واحدة
أن المشاهدين رد فعل على ذلك بقوة كبيرة.
أنك لم ترى.
الحق. كارولين: ولا أحد آخر
في فيلا رأى. RACHEL: نعم.
وأعتقد أن هذا قد يكون السبب في السبب ...
يعتقد الناس أنك لم تكن المباراة المثالية.
الحق. كارولين: وكان مقطع
أن الجمهور رأى ريكارد وأوليفيا معا
في السرير.
وكانت الليلة التي بعد أن كنتما معًا
في Hideaway.
واقتربوا جدا
وحصلوا على حميمة جدا.
ثم اعترف لتوم
وسأل توم ريكارد
إذا كان هو وأوليفيا قد ناما معا
وقال ريكارد نعم.
وأعتقد أن هذا هو السبب في ربما المشاهد
لم يصوت لك لتكون المباراة المثالية
وبطريقة ربما كانت تنقذك
من البقاء وقضاء وقتك هناك
مع Rykard لأنه لم يخبرك.
يا إلهي. كارولين: أوليفيا تنكر ذلك ،
لكنه قال واعترف به لتوم.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لم أكن أعتقد أنه كان هذا النوع من الأشخاص على الإطلاق.
أنا مصدوم. لا اعرف
إذا كان يجب أن أغضب أو أغضب ،
لكني مصدومة جدا. نعم.
كيف تشعر الان؟ وهل أنت شيء
هل تعتقد أنه يمكنك الانتقال من؟
أشعر بالخيانة الشديدة. لن أفعل
أعني ، أنا أفعل حقًا. كما تعلم،
لقد تعرضت للغش في الماضي ولكني لست كذلك
لن أقف من أجل ذلك. لا أريده
للعودة ، يمكنه البقاء هناك. بصراحة ، يمكنه البقاء هناك.
حسنًا ، أنت تأخذها جيدًا ، يجب أن أقول.
RACHEL: أنا فقط في صدمة.
دان ، كيف تشعر حيال ذلك؟
دانيال: إنه يزعجني حقًا. إنه حقًا ، يزعجني حقًا
لأنني لم أتعرف على راشيل.
كان مثل ثلاثة أو أربعة أو خمسة أيام
أنها كانت هناك فقط بسبب ...
أردت أن يكون Rykard سعيدًا.
RACHEL: وأنا لا أصدق أنه ذلك الفتى.
لم أكن أعتقد أنه سيفعل ذلك.
إلى نوعي ، كما تعلم ، إنه فتى لطيف.
كانت أغرب لحظة. RACHEL: نعم.
ونوعها عادة مثل الحمقى ، مثل الذهاب للخارج ،
ولهذا ظللت أقول للجميع
ريكارد فتى لطيف
وهو مختلف جدا عن نوعي العادي.
لكنني سعيد لأن الجمهور ربما كان ظهري
قليلا هناك. أعتقد أن كل فتاة
مشاهدة كان ظهرك. إنه جنون.
كارولين: لكن علي أن أسألك ، ماذا تريد أن تفعل الآن؟
أود التحدث معه. أريد التحدث معه ،
وأود أن أسمع جانبه من القصة لأنني ما زلت أرغب
احترمه بطريقة ما. أم ، وأنا فقط أريد أن أعرف
حيث يشعر مثل ،
حيث هو معي. اسمع،
لقد تعاملت مع هذا بشكل جيد بشكل لا يصدق. RACHEL: حسنًا.
أنت سيدة راقية للغاية. وأنتما في الواقع
الخروج من الفيلا مع رؤوسكم عالية
وآمل أن تكون أنت وريكارد
يمكن أن تعمل من خلال
إذا كان هذا ما تريده.
IAIN: دان يغادر جزيرة الحب
دون العثور على الرومانسية.
لكن بعد الكشف عن كارولين ،
ماذا يحمل المستقبل
لراشيل وريكارد؟
IAIN: في المرة القادمة.
راشيل وريكارد
لم شملهم.
ثم اعتقدت أن هذا هو السبب ، مثل ،
عندما حصلت معك لأول مرة ، مثل ، كنت مجرد صبي لطيف
كما لو كنت في الواقع أشعر وكأنني كوب.
أعلم أنه يؤذيك ، نعم.
أنا ، مثل ، وأنا أعلم أنه يضر لك الآن.
لقد كان شيئًا فظيعًا ورهيبًا.
لا أعرف ماذا أفكر. لا أعرف ماذا أصدق.